Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.service.ready.below
source: Azure Database Migration Service '{0}' is connected to self-hosted integration runtime running on node(s) - {1} For improved performance and high availability, you can register additional nodes. See below for registration instructions.
ja: Azure Database Migration Service '{0}' は、これらのノードで動作中のセルフホステッド統合ランタイムに接続されています - {1} パフォーマンスの向上と高可用性を実現したい場合は、追加のノードを登録できます。登録手順については以下をご覧ください。
ko: Azure Database Migration Service '{0}'이(가) 노드에서 실행되는 자체 호스팅 통합 런타임에 연결됨 - {1} 향상된 성능과 고가용성을 위해 추가 노드를 등록할 수 있습니다. 아래에서 등록 지침을 확인하세요.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务“{0}”连接到在节点上运行的自承载集成运行时 - {1} 为了提高性能和高可用性，你可以注册其他节点。请参阅下面的注册说明。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務 '{0}' 已連線到執行自我裝載整合執行階段的節點 - {1} 為了提升效能和高可用性，您可以註冊其他節點。請參閱下方的註冊指示。

# sql.migration.service.ready.without.nodes
source: Azure Database Migration Service '{0}' is connected to self-hosted integration runtime running on the following node(s)
zh_hans: Azure 数据库迁移服务“{0}”已连接到在以下节点上运行的自承载集成运行时

# sql.migration.service.header
source: Azure Database Migration Service "{0}" details:`
ja: Azure Database Migration Service ファイル "{0}" の詳細:`
ko: Azure Database Migration Service "{0}" 세부 정보:'
zh_hans: Azure 数据库迁移服务“{0}”详细信息:
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務 "{0}" 詳細資料:

# sql.migration.service.not.ready
source: Azure Database Migration Service is not registered. Azure Database Migration Service '{0}' needs to be registered with self-hosted integration runtime on any node.
ja: Azure Database Migration Service が登録されていません。Azure Database Migration Service '{0}' は、任意のノードでセルフホステッド統合ランタイムに登録する必要があります。
ko: Azure Database Migration Service가 등록되지 않았습니다. Azure Database Migration Service '{0}'를 노드에서 자체 호스팅 통합 런타임에 등록해야 합니다.
zh_hans: 未注册 Azure 数据库迁移服务。Azure 数据库迁移服务“{0}”需要向任意节点上的自承载集成运行时进行注册。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務未註冊。Azure 資料庫移轉服務 '{0}' 必須向在任何節點上的自我裝載整合執行階段註冊。

# sql.migration.service.not.ready.below
source: Azure Database Migration Service is not registered. Azure Database Migration Service '{0}' needs to be registered with self-hosted integration runtime on any node. See below for registration instructions.
ja: Azure Database Migration Service が登録されていません。Azure Database Migration Service '{0}' が、任意のノードのセルフホステッド統合ランタイムに登録されている必要があります。 登録手順については以下をご覧ください。
ko: Azure Database Migration Service가 등록되지 않았습니다. Azure Database Migration Service '{0}'를 노드에서 자체 호스팅 통합 런타임에 등록해야 합니다. 아래에서 등록 지침을 확인하세요.
zh_hans: 未注册 Azure 数据库迁移服务。Azure 数据库迁移服务“{0}”需要向任意节点上的自承载集成运行时进行注册。 请参阅下面的注册说明。
zh_hant: 未註冊 Azure 資料庫移轉服務。Azure 資料庫移轉服務 '{0} ' 必須向在任何節點上的自我裝載整合執行階段註冊。 請參閱下方的註冊指示。

# sql.migration.ir.container.description
source: Azure Database Migration Service leverages Azure Data Factory's Self-hosted Integration Runtime to upload backups from on-premise network file share to Azure. Based on the selections on the previous page you will need to setup an Self-hosted Integration Runtime.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务利用 Azure 数据工厂的自承载集成运行时将备份从本地网络文件共享上传到 Azure。根据上一页上的选择，需要设置自承载集成运行时。

# sql.migration.service.container.container.description1
source: Azure Database Migration Service leverages Azure Data Factory's self-hosted integration runtime to handle connectivity between source and target and upload backups from an on-premises network file share to Azure (if applicable).
ja: Azure Database Migration Service では、ソースとターゲットの間の接続の処理、および (該当する場合) オンプレミスのネットワーク ファイル共有から Azure へのバックアップのアップロードを、Azure Data Factory のセルフホステッド統合ランタイムを利用して行います。
ko: Azure Database Migration Service는 Azure Data Factory의 자체 호스팅 통합 런타임을 활용하여 원본과 대상 간의 연결을 처리하고 온-프레미스 네트워크 파일 공유에서 Azure로 백업을 업로드합니다(해당하는 경우).
zh_hans: Azure 数据库迁移服务利用 Azure 数据工厂的自承载集成运行时处理源和目标之间的连接，并将备份从本地网络文件共享上传到 Azure (适用时)。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務利用 Azure Data Factory 的自我裝載整合執行階段，處理來源與目標之間的連線，並將內部部署網路檔案共用的備份上傳到 Azure (若適用)。

# sql.migration.services.name
source: Azure Database Migration Service name.
ja: Azure Database Migration Service 名。
ko: Azure Database Migration Service 이름
zh_hans: Azure 数据库迁移服务名称。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務名稱。

# sql.migration.ir.page.description
source: Azure Database Migration Service orchestrates database migration activities and tracks their progress. You can select an existing Database Migration Service if you have created one previously, or create a new one below.
ja: Azure Database Migration Service は、データベース移行アクティビティを調整し、その進行状況を追跡します。以前に作成した場合は既存のDatabase Migration Serviceを選択するか、以下で新しいDatabase Migration Serviceを作成できます。
ko: Azure Database Migration Service는 데이터베이스 마이그레이션 활동을 오케스트레이션하고 진행 상황을 추적합니다. 기존 Database Migration Service를 이전에 생성한 경우 기존 서비스를 선택하거나 아래에서 새로 생성할 수 있습니다.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务(DMS)协调数据库迁移活动并跟踪其进度。如果之前已经创建，则可以选择现有数据库迁移服务，或在下面创建一个新的服务。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務可協調資料庫移轉活動並追蹤其進度。如果您之前已建立資料庫移轉服務，可選取現有的資料庫移轉服務，或是在下方建立一個新的。

# sql.migration.summary.sqldb.type
source: Azure SQL Database
zh_hans: Azure SQL 数据库

# sql.login.migration.db.title
source: Azure SQL Database
zh_hans: Azure SQL 数据库

# sql.migration.sku.sqldb.target.title
source: Azure SQL Database
zh_hans: Azure SQL 数据库

# sql.migration.sku.sqldb.card.title
source: Azure SQL Database (PaaS)
zh_hans: Azure SQL 数据库(PaaS)

# sql.migration.azure.sql.database
source: Azure SQL Database Server
ja: Azure SQL Database サーバー
ko: Azure SQL Database 서버
zh_hans: Azure SQL 数据库服务器
zh_hant: Azure SQL Database 伺服器

# sql.migration.summary.mi.type
source: Azure SQL Managed Instance
zh_hans: Azure SQL 托管实例
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體

# sql.migration.azure.sql.database.managed.instance
source: Azure SQL Managed Instance
zh_hans: Azure SQL 托管实例
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體

# sql.login.migration.mi.title
source: Azure SQL Managed Instance
zh_hans: Azure SQL 托管实例
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體

# sql.migration.sku.mi.target.title
source: Azure SQL Managed Instance
zh_hans: Azure SQL 托管实例
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體

# sql.migration.sku.mi.card.title
source: Azure SQL Managed Instance (PaaS)
zh_hans: Azure SQL 托管实例(PaaS)
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體 (PaaS)

# sql.migration.dashboard.title
source: Azure SQL Migration
ja: Azure SQL の移行
ko: Azure SQL 마이그레이션
zh_hans: Azure SQL 迁移
zh_hant: Azure SQL 移轉

# sql.migration.wizard.target.title
source: Azure SQL target
ja: Azure SQL のターゲット
ko: Azure SQL 대상
zh_hans: Azure SQL 目标
zh_hant: Azure SQL 目標

# sql.login.migration.target.title
source: Azure SQL target
ja: Azure SQL のターゲット
ko: Azure SQL 대상
zh_hans: Azure SQL 目标
zh_hant: Azure SQL 目標

# sql.migration.wizard.cancel.reason.source.azure.sql.target.not.ready
source: Azure SQL target not ready
ko: Azure SQL 대상이 준비되지 않음
zh_hans: Azure SQL 目标未就绪
zh_hant: Azure SQL 目標未就緒

# sql.migration.services.target
source: Azure SQL target selected as default.
ja: 既定として Azure SQL ターゲットが選択されました。
ko: Azure SQL 대상이 기본값으로 선택됨
zh_hans: Azure SQL 目标选择为默认。
zh_hant: Azure SQL 目標已選取為預設值。

# sql.login.migration.wizard.target.type.title
source: Azure SQL target type
ja: Azure SQL ターゲット型
ko: Azure SQL 대상 유형
zh_hans: Azure SQL 目标类型
zh_hant: Azure SQL 目標類型

# sql.migration.blob.storage.header.text
source: Azure Storage Blob Container details
ja: Azure Storage Blob コンテナーの詳細
ko: Azure Storage Blob 컨테이너 세부 정보
zh_hans: Azure 存储 Blob 容器详细信息
zh_hant: Azure 儲存體 Blob 容器詳細資料

# sql.migration.azure.storage.account.to.upload.backups
source: Azure Storage account to upload backups
ja: バックアップをアップロードする Azure Storage アカウント
ko: 백업을 업로드할 Azure Storage 계정
zh_hans: 要上传备份的 Azure 存储帐户
zh_hant: 要上傳備份的 Azure 儲存體帳戶

# sql.migration.wizard.account.title
source: Azure account
ja: Azure アカウント
ko: Azure 계정
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# sql.migration.sku.azureConfiguration
source: Azure configuration
ja: Azure の構成
ko: Azure 구성
zh_hans: Azure 配置
zh_hant: Azure 組態

# sql.migration.sku.recommendation
source: Azure recommendation (PREVIEW)
ja: Azure のレコメンデーション (プレビュー)
ko: Azure 권장 사항(미리 보기)
zh_hans: Azure 建议(预览版)
zh_hant: Azure 建議 (預覽)

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.notEnabled
source: Azure recommendation collects and analyzes performance data and then recommends an appropriate sized target in Azure for your workload.
ja: Azure のレコメンデーションでは、パフォーマンス データを収集して分析し、ワークロードに適したサイズのターゲットを Azure で推奨します。
ko: Azure 권장 사항은 성능 데이터를 수집하고 분석한 다음 워크로드에 적합한 크기의 Azure 대상을 권장합니다.
zh_hans: Azure 建议收集和分析性能数据，然后在 Azure 中为工作负载推荐适当大小的目标。
zh_hant: Azure 建議會收集及分析效能資料，然後為您的工作負載建議 Azure 中適當大小的目標。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.imported
source: Azure recommendation has been applied using the provided data. Import or collect additional data to refine the recommendation.
ja: 提供されたデータを使用して Azure のレコメンデーションが適用されています。追加のデータをインポートまたは収集して、レコメンデーションを絞り込みます。
ko: 제공된 데이터를 사용하여 Azure 권장 사항을 적용했습니다. 권장 사항을 구체화하려면 추가 데이터를 가져오거나 수집하세요.
zh_hans: 已使用提供的数据应用 Azure 建议。导入或收集其他数据以优化建议。
zh_hant: 已使用提供的資料套用 Azure 建議。匯入或收集其他資料以精簡建議。

# sql.migration.sku.card.azureRecommendation.notEnabled
source: Azure recommendation is not available. Click 'Start data collection' button above to get started.
ja: Azure のレコメンデーションは使用できません。開始するには、上の [データ収集の開始] ボタンをクリックします。
ko: Azure 권장 사항을 사용할 수 없습니다. 시작하려면 위의 '데이터 수집 시작' 단추를 클릭하세요.
zh_hans: Azure 建议不可用。单击上面的“开始数据收集”按钮以开始使用。
zh_hant: Azure 建議無法使用。按一下上方的 [開始資料收集] 按鈕以開始使用。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.description
source: Azure recommendation requires performance data of SQL server instance to provide target recommendation. Enable performance data collection to receive the target recommendation for the databases you want to migrate. The longer this will be enabled the better the recommendation. You can disable performance data collection at any time.
ja: Azure のレコメンデーションでは、ターゲット レコメンデーションを提供するために SQL Server インスタンスのパフォーマンス データが必要です。パフォーマンス データの収集を有効にして、移行するデータベースのターゲット レコメンデーションを受け取ります。これを長くすればするほど、より良いレコメンデーションが得られます。パフォーマンス データ収集はいつでも無効にできます。
ko: 대상 권장 사항을 제공하려면 Azure 권장 사항에 따라 SQL Server 인스턴스의 성능 데이터가 필요합니다. 마이그레이션할 데이터베이스에 대한 대상 권장 사항을 받으려면 성능 데이터 수집을 사용하도록 설정하세요. 오래 사용할수록 더 정확한 권장 사항이 제공됩니다. 언제든지 성능 데이터 수집을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: Azure 建议需要 SQL Server 实例的性能数据来提供目标建议。启用性能数据收集以接收要迁移的数据库的目标建议。启用此功能的时间越长，建议就越好。可以随时禁用性能数据收集。
zh_hant: Azure 建議需要 SQL Server 執行個體的效能資料，才能提供目標建議。啟用效能資料收集，以接收您要移轉之資料庫的目標建議。啟用的時間越長，建議越好。您可以隨時停用效能資料收集。

# sql.migration.sku.card.azureRecommendation.inProgress
source: Azure recommendation will be displayed once data collection is complete.
ja: データ収集が完了すると、Azure のレコメンデーションが表示されます。
ko: 데이터 수집이 완료되면 Azure 권장 사항이 표시됩니다.
zh_hans: 数据收集完成后，将显示 Azure 建议。
zh_hant: 資料收集完成後，將會顯示 Azure 建議。

# sql.migration.dms.location
source: Azure region for your Azure Database Migration Service. Only regions that contain a service will be shown.
ja: Azure Database Migration Service における Azure リージョン。サービスを含むリージョンのみが表示されます。
ko: Azure Database Migration Service의 Azure 지역입니다. 서비스를 포함하는 지역만 표시합니다.
zh_hans: Azure 数据库迁移服务的 Azure 区域。将仅显示包含服务的区域。
zh_hant: 您的 Azure 資料庫移轉服務的 Azure 區域。只會顯示包含服務的區域。

# sql.migration.services.location
source: Azure region for your Azure Database Migration Service. This should be the same region as your target Azure SQL.
ja: Azure Database Migration Service の Azure リージョン。これは、ターゲット Azure SQL と同じリージョンである必要があります。
ko: Azure Database Migration Service의 Azure 지역입니다. 대상 Azure SQL과 동일한 지역이어야 합니다.
zh_hans: 适用于 Azure 数据库迁移服务的 Azure 区域。此区域应与目标 Azure SQL 相同。
zh_hant: Azure 資料庫移轉服務的 Azure 區域。這應該是與目標 Azure SQL 相同的區域。

# sql.migration.sku.location
source: Azure region for your Azure SQL target. Only regions that contain a target eligible for migration will be shown.
ja: Azure SQL ターゲット用途の Azure リージョン。移行先として適しているターゲットを含むリージョンのみが表示されます。
ko: Azure SQL 대상의 Azure 지역입니다. 마이그레이션에 적합한 대상을 포함하는 지역만 표시합니다.
zh_hans: Azure SQL 目标的 Azure 区域。将仅显示包含符合迁移条件的目标的区域。
zh_hant: 您的 Azure SQL 目標的 Azure 區域。只會顯示包含符合移轉目標的區域。

# sql.migration.storage.account.location
source: Azure region for your Storage Account. Only regions that contain a storage account will be shown.
zh_hans: 存储帐户的 Azure 区域。将仅显示包含存储帐户的区域。

# sql.migration.summary.azure.storage
source: Azure storage
zh_hans: Azure 存储
zh_hant: Azure 儲存體

# sql.migration.validate.ir.validation.result.label.storage
source: Azure storage connectivity
ja: Azure Storage の接続性
ko: Azure Storage 연결
zh_hans: Azure 存储连接
zh_hant: Azure 儲存體連線能力

# sql.migration.summary.azure.storage.subscription
source: Azure storage subscription
ja: Azure ストレージ サブスクリプション
ko: Azure Storage 구독
zh_hans: Azure 存储订阅
zh_hant: Azure 儲存體訂用帳戶

# sql.migration.backup.restore
source: Backup and restore
ja: バックアップと復元
ko: 백업 및 복원
zh_hans: 备份和还原
zh_hant: 備份與還原

# sql.migration.backup.location
source: Backup location
ja: バックアップの場所
ko: 백업 위치
zh_hans: 备份位置
zh_hant: 備份位置

# sql.migration.wizard.cancel.reason.backup.location.not.ready
source: Backup location not ready
ko: 백업 위치가 준비되지 않음
zh_hans: 备份位置未就绪
zh_hant: 備份位置未就緒

# sql.migration.backup.file.backup.size
source: Backup size (MB)
ja: バックアップ サイズ (MB)
ko: 백업 크기(MB)
zh_hans: 备份大小(MB)
zh_hant: 備份大小 (MB)

# sql.migration.backup.start.time
source: Backup start time
ja: バックアップ開始時刻
ko: 백업 시작 시간
zh_hans: 备份开始时间
zh_hant: 備份開始時間

# sql.migration.wizard.sku.all
source: Based on the assessment results, all {0} of your databases in an online state can be migrated to Azure SQL.
ja: 評価結果に基づくと、オンライン状態のデータベースのすべての {0} を Azure SQL に移行できます。
ko: 평가 결과에 따라 온라인 상태의 모든 {0} 데이터베이스를 Azure SQL로 마이그레이션할 수 있습니다.
zh_hans: 根据评估结果，你的联机状态下的所有 {0} 个数据库都可以迁移到 Azure SQL。
zh_hant: 根據評定結果，您所有在線上狀態的 {0} 個資料庫都可以移轉到 Azure SQL。

# sql.migration.target.provisioning.description
source: Below is the ARM script for the recommended target SKU. You can save the script as template.
zh_hans: 下面是建议的目标 SKU 的 ARM 脚本。可以将脚本另存为模板。

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.info
source: Below is the target storage configuration required to meet your storage performance needs.
ja: ストレージ パフォーマンスのニーズを満たすために必要なターゲット ストレージ構成を次に示します。
ko: 다음은 스토리지 성능 요구 사항을 충족하는 데 필요한 대상 스토리지 구성입니다.
zh_hans: 下面是满足存储性能需求所需的目标存储配置。
zh_hant: 以下是滿足儲存體效能需求所需的目標儲存體設定。

# sql.migration.blob.container.title
source: Blob container
ja: BLOB コンテナー
ko: BLOB 컨테이너
zh_hans: Blob 容器
zh_hant: Blob 容器

# sql.migration.blob.container.label
source: Blob container resource group
ja: BLOB コンテナー リソース グループ
ko: Blob 컨테이너 리소스 그룹
zh_hans: Blob 容器资源组
zh_hant: Blob 容器資源群組

# sql.migration.blob.container.storage.account.label
source: Blob container storage account
ja: BLOB コンテナー ストレージ アカウント
ko: Blob 컨테이너 스토리지 계정
zh_hans: Blob 容器存储账户
zh_hant: Blob 容器儲存體帳戶

# sql.migration.restore.status.blocked
source: Blocked
ja: ブロックされている
ko: 차단됨
zh_hans: 已阻止
zh_hant: 已封鎖

# sql.migration.ready
source: Blockers
ja: ブロッカー
ko: 차단기
zh_hans: 阻止程序
zh_hant: 封鎖程式

# sql.migration.issue.aria.label
source: Blocking Issue: {0}
ja: 障害となっている問題: {0}
ko: 차단 문제: {0}
zh_hans: 阻塞性问题: {0}
zh_hant: 執行問題: {0}

# sql.migration.issues.label
source: Blocking issues
ja: 妨げている問題:
ko: 차단 문제
zh_hans: 阻止问题
zh_hant: 中止安裝的問題

# sql.migration.browse
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

# sql.migration.sku.azureConfiguration.businessCritical
source: Business critical
ko: 중요 비즈니스용
zh_hans: 业务关键
zh_hant: 業務關鍵

# sql.migration.sku.cpu.requirement
source: CPU requirement
ja: CPU 要件
ko: CPU 요구 사항
zh_hans: CPU 要求
zh_hant: CPU 需求

# sql.migration.saved.assessment.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sql.migration.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sql.migration.table.selection.update.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sql.migration.cancel.migration
source: Cancel migration
ja: 移行のキャンセル
ko: 마이그레이션 취소
zh_hans: 取消迁移
zh_hant: 取消移轉

# sql.migration.cancel.feedback.dialog.title
source: Cancel migration
ja: 移行のキャンセル
ko: 마이그레이션 취소
zh_hans: 取消迁移
zh_hant: 取消移轉

# sql.migration.state.canceled
source: Canceled
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.copy.status.canceled
source: Canceled
ja: 取り消し
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.status.canceled
source: Canceled
ja: 取り消し
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.validation.state.canceled
source: Canceled
ja: 取り消されました
ko: 취소함
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.status.canceling
source: Canceling
ja: 取り消しています
ko: 취소 중
zh_hans: 正在取消
zh_hant: 正在取消

# sql.migration.restore.status.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.copy.status.cancelled
source: Cancelled
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.details.serverobjects.cancelled.tables.label
source: Cancelled
ja: 取り消されました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# sql.migration.invalid.owner.uri.error
source: Cannot connect to the database due to invalid OwnerUri (Parameter 'OwnerUri')
ja: OwnerUri が無効なため、データベースに接続できません (パラメーター 'OwnerUri')
ko: 잘못된 OwnerUri(매개 변수 'OwnerUri')로 인해 데이터베이스에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 由于 OwnerUri 无效，无法连接到数据库(参数 "OwnerUri")
zh_hant: 因為 OwnerUri 無效，所以無法連線到資料庫 (參數 'OwnerUri')

# sql.migration.invalid.savedInfo
source: Cannot retrieve saved session. Try again by selecting new session.
ja: 保存されたセッションを回復できません。新しいセッションを選択して、もう一度お試しください。
ko: 저장된 세션을 검색할 수 없습니다. 새 세션을 선택하여 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法检索已保存的会话。请通过选择新会话重试。
zh_hant: 無法擷取已儲存的工作階段。請選取新的工作階段，然後再試一次。

# sql.migration.tde.wizard.optionscaption
source: Certificate migration
ja: 証明書の移行
ko: 인증서 마이그레이션
zh_hans: 证书迁移
zh_hant: 憑證移轉

# sql.migration.tde.validation.group.title
source: Certificate validations
ja: 証明書の検証
ko: 인증서 유효성 검사
zh_hans: 证书验证
zh_hant: 憑證驗證

# sql.migration.validation.dialog.title
source: Certificates Migration
ja: 証明書の移行
ko: 인증서 마이그레이션
zh_hans: 证书迁移
zh_hant: 憑證移轉

# sql.migration.tde.migrate.success
source: Certificates migration completed successfully. Please click Next to proceed with the migration.
ja: 証明書移行が正常に完了しました。移行を続行するには、[次へ] をクリックしてください。
ko: 인증서 마이그레이션을 완료했습니다. 마이그레이션을 계속하려면 [다음]을 클릭하세요.
zh_hans: 证书迁移已成功完成。请单击“下一步”继续迁移。
zh_hant: 憑證移轉已成功完成。 請按 [下一步] 繼續移轉。

# sql.migration.tde.migrate.not.run
source: Certificates migration has not been run for the current configuration. Please run and complete the certificates migration to continue.
ja: 現在の構成では証明書移行がまだ実行されていません。続行するには、証明書移行を実行および完了してください。
ko: 인증서 마이그레이션이 현재 구성에 대해 실행되지 않았습니다. 계속하려면 인증서 마이그레이션을 실행하고 완료하세요.
zh_hans: 尚未为当前配置运行证书迁移。请运行并完成证书迁移以继续。
zh_hant: 尚未針對目前的設定執行憑證移轉。請執行並完成憑證移轉以繼續。

# sql.migration.tde.migrate.results.heading
source: Certificates migration progress details:
ja: 証明書の移行に関する進行状況の詳細:
ko: 인증서 마이그레이션 진행률 세부 정보:
zh_hans: 证书迁移进度详细信息:
zh_hant: 憑證移轉進度詳細資料:

# sql.migration.tde.migrate.results.heading.completed
source: Certificates migration results:
ja: 証明書移行の結果:
ko: 인증서 마이그레이션 결과:
zh_hans: 证书迁移结果:
zh_hant: 憑證移轉結果:

# sql.migration.tde.migrate.canceled
source: Certificates migration was canceled. Please run and complete the certificates migration to continue.
ja: 証明書移行が取り消されました。続行するには、証明書移行を実行および完了してください。
ko: 인증서 마이그레이션을 취소했습니다. 계속하려면 인증서 마이그레이션을 실행하고 완료하세요.
zh_hans: 证书迁移已取消。请运行并完成证书迁移以继续。
zh_hant: 憑證移轉已取消。請執行並完成憑證移轉再繼續。

# sql.migration.tde.wizard.optionmanual.warning
source: Certificates must be migrated before proceeding with the database migration otherwise a failure will occur. {0} about manually migrating TDE certificates.
ja: データベースの移行を進める前に証明書を移行する必要があり、移行しない場合にはエラーが発生します。TDE 証明書の手動移行については、{0}。
ko: 데이터베이스 마이그레이션을 계속하기 전에 인증서를 마이그레이션해야 합니다. 그렇지 않으면 오류가 발생하게 됩니다. TDE 인증서를 수동으로 마이그레이션하는 방법에 대해 {0}.
zh_hans: 必须先迁移证书，然后才能继续数据库迁移，否则将发生故障。{0} 有关手动迁移 TDE 证书的信息。
zh_hant: 憑證必須先移轉，才能繼續進行資料庫移轉，否則會發生失敗。{0} 手動移轉 TDE 憑證。

# sql.migration.sku.parameters.scale.factor.tooltip
source: Change scale factor if you want the Azure recommendation to be a percentage larger or smaller than you current workload.
ja: Azure レコメンデーションを現在のワークロードよりも大きく、または小さくする場合は、倍率を変更します。
ko: Azure 권장 사항을 현재 워크로드보다 크거나 작은 비율로 설정하려면 배율을 변경합니다.
zh_hans: 如果希望 Azure 建议的百分比大于或小于当前工作负载，请更改比例因子。
zh_hant: 如果您希望 Azure 建議的百分比大於或小於您目前的工作負載，請變更縮放比例。

# sql.migration.wizard.sku.assessment.error.bypass
source: Check this option to skip assessment and continue the migration.
ja: このオプションをチェックして評価をスキップし、移行を続行します。
ko: 평가를 건너뛰고 마이그레이션을 계속하려면 이 옵션을 선택합니다.
zh_hans: 选中此选项可跳过评估并继续迁移。
zh_hant: 核取此選項以略過評定並繼續移轉。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.data.collection.choose.path
source: Choose a path...
ja: パスを選択...
ko: 경로 선택...
zh_hans: 选择路径...
zh_hant: 選擇路徑...

# sql.migration.sku.azureRecommendation.chooseMethod.instructions
source: Choose how you want to provide performance data
ja: パフォーマンス データを提供する方法を選択する
ko: 성능 데이터를 제공할 방법 선택
zh_hans: 选择希望如何提供性能数据
zh_hant: 選擇您要如何提供效能資料

# sql.migration.import.assessment.header
source: Choose target platform and view assessment results.
ja: ターゲット プラットフォームを選択し、評価結果を表示します。
ko: 대상 플랫폼을 선택하고 평가 결과를 확인하세요..
zh_hans: 选择目标平台并查看评估结果。
zh_hant: 選擇目標平台並檢視評定結果。

# sql.migration.assessment.results.header
source: Choose target platform, view assessment results and select database(s) for migration.
ja: ターゲット プラットフォームを選択し、評価結果を表示し、移行するデータベースを選択します。
ko: 대상 플랫폼을 선택하고, 평가 결과를 보고, 마이그레이션할 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 选择目标平台，查看评估结果并选择要迁移的数据库。
zh_hant: 選擇目標平台、檢視評定結果，並選取要移轉的資料庫。

# sql.migration.select.service.delete.label
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# sql.migration.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.manualRefreshTimer
source: Click on 'Refresh SKU' for updated recommendations.
ja: 更新されたレコメンデーションについては、[SKU の更新] をクリックします。
ko: 업데이트된 권장 사항을 보려면 'SKU 새로 고침'을 클릭합니다.
zh_hans: 单击“刷新 SKU”以获取更新的建议。
zh_hant: 按一下 [重新整理 SKU] 以取得更新的建議。

# sql.migration.select.prompt
source: Click on SQL Server instance or any of the databases on the left to view its details.
ja: SQL Server インスタンス、または左側にあるいずれかのデータベースをクリックすると、その詳細が表示されます。
ko: SQL Server 인스턴스 또는 왼쪽에 있는 데이터베이스를 클릭하여 세부 정보를 봅니다.
zh_hans: 单击 SQL Server 实例或左侧的任意数据库以查看其详细信息。
zh_hant: 按一下 SQL Server 執行個體或左邊任何資料庫，以檢視其詳細資料。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.tooltip.notStarted
source: Click the button below to import or collect database performance data.
ja: 下のボタンをクリックして、データベースのパフォーマンス データをインポートまたは収集します。
ko: 데이터베이스 성능 데이터를 가져오거나 수집하려면 아래 버튼을 클릭하세요.
zh_hans: 单击下面的按钮以导入或收集数据库性能数据。
zh_hant: 按一下下方按鈕以匯入或收集資料庫效能資料。

# sql.migration.database.migration.context.menu.tool.tip
source: Click this column to activate the context command menu
ja: この列をクリックすると、コンテキスト コマンド メニューが表示されます
ko: 상황에 맞는 명령 메뉴를 활성화하려면 이 열을 클릭하세요.
zh_hans: 单击此列以激活上下文命令菜单
zh_hant: 按一下此資料行以啟用内容命令功能表

# sql.migration.error.aria.view.details
source: Click to view error details
ja: クリックするとエラー詳細が表示されます。
ko: 오류 세부 정보를 보려면 클릭하세요.
zh_hans: 单击以查看错误详细信息
zh_hant: 按一下以檢視錯誤詳細資料

# sql.migration.service.details.button.label
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# sql.migration.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# sql.migration.target.provisioning.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# sql.migration.sku.azureRecommendation.collectData.method
source: Collect performance data now
ja: パフォーマンス データを今すぐ収集する
ko: 지금 성능 데이터 수집
zh_hans: 立即收集性能数据
zh_hant: 立即收集效能資料

# sql.login.migration.collecting.target.logins.failed
source: Collecting target login failed with error code {0}
ja: ターゲット ログインの収集がエラー コード {0} で失敗しました
ko: 오류 코드로 대상 로그인을 수집하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 收集目标登录失败，错误代码为 {0}
zh_hant: 收集目標登入失敗，錯誤碼為 {0}

# sql.migration.status.collectioncompleted
source: Collection completed
ja: コレクションが完了しました
ko: 수집 완료됨
zh_hans: 收集已完成
zh_hant: 收集完成

# sql.migration.schema.collection.ended
source: Collection ended
ja: コレクションが終了しました
ko: 수집 종료됨
zh_hans: 收集已结束
zh_hant: 收集已結束

# sql.migration.schema.collection.started
source: Collection started
ja: コレクションが開始されました。
ko: 수집 시작됨
zh_hans: 收集已启动
zh_hant: 收集已開始

# sql.migration.community.support.title
source: Community support
ja: コミュニティ サポート
ko: 커뮤니티 지원
zh_hans: 社区支持
zh_hant: 社群支援

# sql.migration.data.uploaded.info
source: Comparison of the actual amount of data read from the source and the actual amount of data uploaded to the target.
ja: ソースから読み取られた実際のデータ量と、ターゲットにアップロードされた実際のデータ量の比較。
ko: 원본에서 읽은 실제 데이터 양과 대상에 업로드된 실제 데이터 양에 대한 비교입니다.
zh_hans: 比较从源读取的实际数据量和上传到目标的实际数据量。
zh_hant: 比較從來源讀取的實際資料量，以及上傳至目標的實際資料量。

# sql.migration.complete.cutover
source: Complete cutover
ja: 一括移行を完了する
ko: 컷오버 완료
zh_hans: 完成直接转换
zh_hant: 完成完全移轉

# sql.migration.status.completed
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 已完成
zh_hant: 完成
